ورم ایپسوم متن ساختگی با تولید سادگی نامفهوم از صنعت چاپ و با استفاده از طراحان گرافیک است. چاپگرها و متون بلکه روزنامه و مجله در ستون و سطرآنچنان که لازم است و برای شرایط فعلی تکنولوژی مورد نیاز و کاربردهای متنوع با هدف بهبود ابزارهای کاربردی می باشد. کتابهای زیادی در شصت و سه درصد گذشته، حال و آینده شناخت فراوان جامعه و متخصصان را می طلبد تا با نرم افزارها شناخت بیشتری را برای طراحان رایانه ای علی الخصوص طراحان خلاقی و فرهنگ پیشرو در زبان فارسی ایجاد کرد. در این صورت می توان امید داشت که تمام و دشواری موجود در ارائه راهکارها و شرایط سخت تایپ به پایان رسد و زمان مورد نیاز شامل حروفچینی دستاوردهای اصلی و جوابگوی سوالات پیوسته اهل دنیای موجود طراحی اساسا مورد استفاده قرار گیرد.

ترامپ با خودداری از قبول شکست در مقابل جو بایدن نامزد دموکرات ها در انتخابات ۲۰۲۰، از اقدام قانونی در روزهای آتی سخن گفته است. ترامپ و ستاد وی اتهام تقلب گسترده انتخاباتی در پنسیلوانیا و ایالات دیگر را بدون ارائه مدرکی معتبر مطرح کرده اند. دستیاران ترامپ می گویند رئیس جمهوری و گروهی از متحدانش قصد دارند پایگاه حامیان وفادار به وی را حتی در صورت شکست حفظ کنند. رودی جولیانی وکیل شخصی ترامپ اعلام کرد که علاوه بر دادخواست های موجود در پنسیلوانیا، دو دادخواست دیگر در مرحله تنظیم است. وی پیش بینی کرد که به زودی ستاد انتخاباتی ترامپ چهار یا پنج دادخواست را تنظیم کند و تعداد این دادخواست ها احتمالا به ۱۰ مورد می رسد. براساس این گزارش، تقلب انتخاباتی در آمریکا امری نادر است و زمانی که اتفاق می افتد، افراد خاطی بازداشت و تحت پیگرد قرار می گیرند، اما تغییری در نتیجه انتخابات روی نمی دهد. مقام های ستادهای انتخاباتی ترامپ در عین حال ادعا کرده اند که بیش از ۲۱ هزار رای به نام مردگان در ایالت پنسیلوانیا داده شده است. براساس داده های خبرگزاری آسوشیتدپرس، حتی در صورت صحت این ادعا و ۲۱ هزار رای با نام افراد فوت شده، بایدن همچنان در این ایالت با بیش از ۲۰ هزار رای از ترامپ جلوتر است. همچنین مقام های دولت ترامپ ادعای تقلب گسترده در انتخابات و رای گیری غیرقانونی را رد اما به نام ترامپ به عنوان فردی که این اتهام ها را مطرح کرده است، اشاره ای نکرده اند. آژانس امنیت سایبری و امنیت زیرساختی، آژانس فدرال ناظر بر امنیت انتخابات آمریکا نیز اعلام کرده است که مقام های انتخاباتی محلی تمهیدات تشخیصی در اختیار دارند که تقلب در انتخابات از طریق برگه های رای جعلی را دشوار می کند. مقام های ارشد انتخاباتی از هر دو حزب جمهوریخواه و دموکرات در ایالت های آریزونا، جورجیا، میشیگان، پنسیلوانیا و نوادا گفته اند که تخلفات گسترده انتخاباتی و نمونه بارزی از تقلب یا اقدام غیرقانونی را مشاهده نکرده اند. انتخابات ریاست جمهوری آمریکا سه شنبه هفته گذشته برگزار شد و جو بایدن از حزب دموکرات در این دوره از انتخابات بیش از ۵۰ درصد آرا عمومی و۲۹۰ رای الکترال را به دست آورد، اما دونالد ترامپ جمهوریخواه همچنان برای ماندن در کاخ سفید مقاومت می کند و حاضر به پذیرش نتیجه انتخابات نیست، از این رو از شکایت به دیوان عالی آمریکا برای بررسی این مساله سخن گفته است.